Анализ "~"
~ страниц для печати.
Поиск...
Замена...
Отмен&а
&Закрыть
Выход ~?
&Сохранить
С&правка
&Удалить...
Прав&ка...
файлов в строке
Стандартная контрольная сумма:
Время
Вхождений: ~
(десятичн.)
(хекс.)
~ вхождений обнаружено.
~ вхождений заменено.
Нет вхождений во всех ~ объектах.
Данные обработаны во всех окнах.
После закрытия внешней программы, нажмите ОК для удаления временного файла "~".
База данных хешей
Распределение дискового пространства
ВНИМАНИЕ: все файлы и диски открыты в режиме замещающей правки, т.е. изменения сохраняются СРАЗУ без предупреждения!
Напоминание
Внимание: режим замещающей правки
Нет неиспользуемого места.
Неиспользуемое место на ~ будет очищено.
Удаление текущего блока уменьшит размер файла. Продолжить?
Вырезание текущего блока уменьшит размер файла. Продолжить?
Копирование блока...
Копирование...
Невозможно открыть буфер обмена.
Невозможно получить доступ к данным буфера обмена в этом формате.
Запись данных буфера обмена в текущую позицию увеличит размер файла. Продолжить?
Запись данных буфера обмена превысит размер блока виртуальной памяти.
Вставка данных буфера обмена...
Запись данных буфера обмена...
Невозможно записать данные буфера обмена. Достигнут конец диска.
Доступны данные и во внутреннем и во внешнем Windows буфере обмена. Какие из них использовать?
Данные из буфера обмена будут записаны по смещению ~.
Вы хотите вставить данные из буфера обмена в конец файла (после смещения ~)?
Данные из буфера обмена будут вставлены по смещению ~. Это увеличит размер файла.
Вставка нулевых байт...
Заполнение случайным кодом...
Дописать в конец файла?
Файл
Диск
~ не содержит смещения ~.
 Тип источника и приемника отличаются!
Если вы хотите скопировать дискету, необходимо записать сектора в файл образа!
Попробуйте позже.
Нет открытых файлов, с которыми может работать скрипт.
Поиск записей FILE
Поиск в группе блоков
 Изменения будут сохранены немедленно.
Сначала остановите исполнение текущей операции.
Файл резервной копии недоступен.
вернуть настройки по умолчанию?
Перезапустить ~?
~ соответствует хекс значениям
Текст не обнаружен.
Смещение ~ соответствует вашим требованиям.
Заданные хекс значения не найдены по соответствующим смещениям.
Поиск в "
Замена в "
Замена завершена
Заменить вхождение по смещению ~?
Строки поиска и замены имеют разную длину. Замена в ОЗУ невозможна.
"~" изменен. Сохранить?
Подсказка
Все окна будут немедленно закрыты. Изменения не сохранятся.
Считывать неинициализированные области как нулевые
Отчет
Демонстрационный срок программного обеспечения не более 45 дней. Задумайтесь о приобретении полной версии.
Вы действительно хотите удалить ~?
Удалить весь каталог "~"?
Демонстрационная версия не позволяет сохранять файлы объемом более 200 КБ.
Невозможно инициализировать интерфейс ASPI.
Соответствующий физический диск не известен.
Запись секторов на диск доступна только в полной версии.
Округлить размер файла? Если да, задайте в КБ:
Эта операция затронет только текущий блок.
Диапазон для выбранного типа целого будет превышен в ~ раз.
Стирание
Доступны данные и во внутреннем и во внешнем Windows буфере обмена. Какой из них очистить?
Очистить буфер обмена?
буфер обмена
Файл-источник и файл-приемник не должны быть идентичными.
Разбиение "
Копирование "~"...
Добавление "~"...
Объединение файлов
~ из двух исходных файлов будут записаны с чередованием в один файл-приемник.
Исходные файлы имеют разный размер.
Объединение файлов...
Разъединение файла
~ из исходного файла будут записаны с чередованием в два файла приемника.
Разъединение файла...
Найти
Совпадение(я) обнаружено(ы).
Просмотрите отчет с помощью "~".
Если отчет больше не нужен, нажмите ОК для его удаления.
Сектор ~
~ (страница ~)
Это демонстрационная версия, которую можно опробовать и распространять бесплатно. Для использования программы необходимо заказать полную версию. Вы получите лицензионный код, который задействует все функции.
Хекс значения
Свернуть все
Резервное копирование...
Расположение
Заголовок
Применение к...
До
изменен
 Но вы можете создать резервные копии таких файлов для будущего использования в полной версии.
Введите максимум 4 двузначных хекс числа.
Связать с другим ключевым словом...
"~" будет перезаписан.
Введите имя файла с полным путем.
Ключи не идентичны.
Файл или каталог "~" не существует.
"~" будет удален.
Удалить все эти резервные копии?
Проверьте введенные символы. Хекс значения состоят из двух цифр (0-9 или A-F), например "1A", и вводятся без пробелов.
Введите не больше, чем ~ хекс значений (=~ цифр).
Обновление бесплатно, но требуется новый лицензионный файл.
Символ подстановки должен быть одним символом.
Символ подстановки должен быть двузначным хекс значением.
 Внимание! Это приведет к потере ~ файла!
Выберите программу для просмотра и редактирования файлов с разделителями табуляции, например, MS Excel.
Выберите файлы для копирования
&Применить настройки глобально
 вхождения
 байты
 слова
Drive\shell\Open Disk in ~\command
Folder\shell\Open Folder in ~\command
*\shell\Open in ~\command
Логические тома\разделы
Физический носитель
Съемный носитель
Фиксированный диск
Дистанционный диск
Оптический привод
RAM диск
Гибкий диск ~
Жесткий диск ~
Выберите тип целого
Хекс для поиска в ЭТОМ файле:
Поиск в "~":
&Поиск этого целого:
Найти целое значение
основаваясь на
Создать новый файл
Макс. кол-во для сохранения:
Выполнить
Сектор
Разбить выходной файл
Количество нулевых байт для вставки:
Вставка по смещению ~
Ctrl+стрелка влево
~ Оперативная память
Правка
Вид
&Копирование "~"
Отфильтровать похожие файлы
Источник:
&Загрузить файл позиций...
&Сохранить позиции как...
Выбрать файл #~ для сравнения
Файл типа WinHex Backup
П&рименить
 Теперь вы можете просмотреть отчет.
Хеш совпадает для ~
Хеш НЕ совпадает для ~
Нет хеша для верификации ~
Невозможно выделить вхождение. Переключиться в режим Файл?
Нижний регистр -> верхний регистр
Верхний регистр -> нижний регистр
Двоичный -> хекс ASCII
Хекс ASCII -> Двоичный
Хекс Intel -> Двоичный
Motorola S -> Двоичный
Двоичный -> Хекс Intel
Двоичный -> Motorola S
Шифрование...
Дешифрование...
Комбинированный поиск
Запись файла образа. Сегмент #~.
Введите номер сектора...
Текущая позиция
Начало файла
Конец файла
Начало блока
Конец блока
Первичная память
Вся память
Эта функция применима к кратному ~ байт.
Эта функция неприменима к нечетному количеству байт.
Файловая система:
Выбрано слишком много файлов.
Показать в&хождений
Подсчитать вхождения
Файл .xfc создан в другой версии программы. Обнаружены неизвестные цепочки, которые не сохранятся при пересохранении. Открыть в режиме только для чтения?
Бе&з нулевых байт
Пов&ерх всех окон
Все ~ выбранные элементы будут удалены.
Неверный ввод.
 (удалено)
Продолжить и потерять изменения?
Ключ должен содержать как минимум один символ, ~ максимум. Чем больше символов, тем безопаснее.
 Проверьте путь и ваши права доступа.
 Убедитесь, что каталог существует и файл не защищен от записи.
 Проверьте свободное место на диске.
Удалить все записи о позициях?
Выберите исходный файл #~
"~" неправильный символ.
~ позиций загружено.
~ позиций сохранено.
Чтение "
Запись "
Копирование "
Создание "
Перемещение "
Обновление...
Динамическая загрузка...
"~" имеет размер 0 байт.
за пределами макс/мин. значений
Вы действительно хотите прервать сохранение "~" и тем самым удалить файл с диска?
 (В любом случае остальные файлы не будут сохранены).
Глобальное сохранение прервано после сохранения "~".
Создание резервной копии "
Сохранение из
Обработка данных...
Инверсия бит...
Перестановка байт...
Заполнение блока...
Заполнение файла...
Заполнение секторов...
Анализ блока...
Анализ файла...
Анализ секторов...
П&ерейти к странице...	Ctrl+G
П&ерейти к сектору...	Ctrl+G
П&ерейти к записи...	Ctrl+G
Продолжить?
Выполнить:
Уже выполнено?
Печать...
Инициализация...
Обработка "
Создание файла...
Сброс буфера...
Исследование "~"...
&Копировать блок
&Копировать все
&Копировать сектор
&Копировать...
&Сохранить	Ctrl+S
&Сохранить сектора	Ctrl+S
Запо&лнить блок
Запо&лнить файл
Запо&лнить сектора
Ана&лиз блока	F2
Ана&лиз файла	F2
Ана&лиз диска	F2
Режим правки по умолчанию
Режим для чтения
Режим замещающей правки
Выражение для фильтра должно быть не длиннее ~ символов.
Не восстановлено:
Логический адрес
Изменения вступили в силу.
Интерпретатор данных
Очистить неиспользуемые записи $MFT?
~ записей очищено.
Хекс - Двоичный
Обновление списка...
Текущий блок вмещает весь файл.
реестр
Вы уверены, что хотите
Вы хотите удалить файл приемник?
~ бэкап(ов) доступно.
текущий файл
все открытые файлы
С &текстом
С хекс &значениями
Включа&я подкаталоги
Не удается блокировать диск. Он может использоваться другими программами.
Экспорт таблиц автоот&четов
Вы можете прервать текущую операцию и открыть файл в режиме замещающей правки.
Это было оригинальное содержимое файла. Сейчас вы можете его сохранить.
Это было оригинальное содержимое диска. Сейчас вы можете его сохранить.
Файлы по заданным требованиям не найдены.
Не показы&вать больше это сообщение.
Применить опер&ацию ко всем открытым файлам
Изменение требует перезапуска ~, чтобы вступить в силу.
Выбранный процесс больше не активен.
Невозможно расшифровать шифрованные файлы.
Эта команда может не сработать из-за наличия символов юникода в пути.
безымянный
Демонстрационная версия не поддерживает РЕДАКТИРОВАНИЕ виртуальной памяти, только ПРОСМОТР.
Все изменения записываются НАПРЯМУЮ в виртуальную память. Отмена возможна только для ввода с клавиатуры!
Структура виртуальной памяти ~ изменена.
 Изменения больше невозможно записать.
Буфер заполняется. Сбросить все изменения на диск?
Вы абсолютно уверены, что хотите сохранить все изменения на диск?
Сохранение на
Подождите...
Невозможно открыть более ~ окон.
Поиск успешен.
Поиск завершен.
Операция завершена.
Управление позициями
Укажите другое имя файла.
Принтер недоступен.
Не удалось создать окно
Список невозможно отсортировать по этому атрибуту.
 Продолжить?
Маскировать непечатные символы?
Преобразование...
Шифрование...
Дешифрование...
Предварительное преобразование...
Преобразование невозможно. Обнаружен некорректный символ по смещению ~.
"~" не найден.
Результат преобразования ~
Поиск в секторе ~...
Вне диапазона.
Внимание: в режиме замещающей правки все изменения СРАЗУ записываются в исходный файл!
Для данных более 16 МБ используется внутренний буфер обмена.
Закажите полную версию для возможности открывать файлы более 200 КБ в режиме замещающей правки.
Продолжить без создания резервной копии?
При этой операции сектора будут НЕМЕДЛЕННО записаны на диск.
Эта операция требует, чтобы все несохраненные изменения были сброшены на диск.
Целостность разделов/файловых систем на "~" будет нарушена при выполнении этой операции.
Изменить данные
Изменить блок
Лицензия для
Преобразовать файл
Преобразовать блок
Найти одинаковые байты
Найти отличия
совпадения
отличия
Выделить свободное пространство
Выделить пространство слэк
&Сохранить хеш: ~
Скопируйте ваш лицензионный код (Ctrl+C, все 6 строк), вставьте их сюда (Ctrl+V) и нажмите ОК для регистрации этого экземпляра ~:
Adopt comments from new entries if identical hash values already exist
Личная резервная копия
клавиатурный ввод
вырезка блока
вставка блока
запись буфера обмена
заполнение блока
удаление блока
изменение данных
замена
процедура
перестановка байт
преобразование
шифрование
дешифрование
запись секторов
шаблон
скрипт
Некорректный файл резервной копии
Неизвестный алгоритм шифрования
Неправильный ключ дешифрования.
Неподдерживаемый размер файла.
Восстановление
Проверка достоверности данных...
~ секторов будет восстановлено непосредственно на ~!
Сектор будет восстановлен непосредственно на ~!
Проверка достоверности прервана. Продолжить восстановление?
Сектора с ~ по ~ восстановлены.
Сектор ~ восстановлен.
Создание образа завершено
Копирование секторов
Отмена невозможна после этой операции
Резервная копия секторов, которые будут перезаписаны, не будет создана
 из-за заданного ограничения отмены ~ МБ.
Достигнуто максимальное количество файлов бэкапов.
Размер файла:
Контрольная сумма:
Дайджест:
Нажмите ОК, чтобы продолжить восстановление
Достоверность данных НЕ подтверждена.
Достоверность данных подтверждена.
Режим для чтения
Режим замещающей правки!
Команд отмены:
укажите также исходный видеопоток
Занятый размер:
Базовый адрес:
Вхождения
Процесс:
Имя DOS:
Дата создания:
Дата последней записи:
FYI, ваша лицензия истекает через ~. Предложения по возобновлению могут ждать вас в Интернете.
&Проверить
нет
Атрибуты:
Окно №:
Количество отмен:
Кол-во окон:
~% свободно
Занятое пространство:
Свободное пространство:
Общая емкость:
Байт в кластере:
Свободных кластеров:
Всего кластеров:
Байт в секторе:
Доступных секторов:
Размер блока:
Физический диск:
Физ. начальный сектор:
шестнадцатеричный
виртуальный
Режим:
Кодировка:
Смещения:
Байт в странице:
доступно
пустой
Буфер обмена
Каталог TEMP:
Диск
(внутр.)
свободно
Количество цилиндров:
Количество дорожек:
Количество головок:
Количество поверхностей:
Секторов на дорожку:
Цилиндр №:
Дорожка №:
Головка №:
Поверхность №:
Сектор №:
&Маска:
уменьшить
увеличить
 ~ файл?
Принять изменения в "~", сделанные до отмены?
~ байт из ~ файлов объединены в "~".
Сравнение
прервано
завершено
Отличий не обнаружено.
Одинаковых байтов не обнаружено.
 Но файлы имеют разный размер.
Выберите формат буфера обмена
Заполнить хекс значения&ми
Заполнить псевдослучайным &кодом
Выбрана замена ~ на ~ байт. Вы хотите, чтобы данные, следующие за строкой поиска, сместились на ~ байт ~? (Это ~ размер файла). Если "Нет", то ~
вперед
назад
увеличит
уменьшит
эти данные будут перезаписаны избыточными символами замены.
избыточные символы замены останутся в файле.
Макс. длина строки поиска
25 при использовании юникода.
Укажите имя файла.
- безымянный -
Выберите формат буфера обмена для импорта.
Исключение типа ~ произошло по смещению ~.
Создание резервной копии прервано. Хотите продолжить выполнение основной операции, даже если вы не сможете ее отменить?
Все окна редактора ~ будут закрыты без предупреждения.
 с изменениями
Все ~
~ из ~
~ открытые файлы/диски были сохранены.
Проход #~
Страница
Сектор
Число ~ найдено ~ раз.
Число ~ не найдено.
 Соответствующие хекс значения
В соответствии с ~ ~-бит форматом, число ~ соответствует хекс значениям
без знака
со знаком
 по смещению
Поиск первой позиции, в которой текущий файл "~" содержит хекс значения "~" и файл "~" содержит хекс значения "~".
Следующие файлы будут удалены БЕЗ ВОЗМОЖНОСТИ ВОССТАНОВЛЕНИЯ.
"~" создано ~.
Гибкий диск 
Жесткий диск 
&Внутр.
В&нешн.
ОШИБКА
Сектор
Сектора
Сравнение "~" с "~"...
~ диск приемник
~ диск
Выбрать
Окно Сообщений было очищено для ускорения работы. Более старые сообщения можно найти в файле "msglog.txt".
Очистить свободное место на ~
Запись буфера обмена
Код&ы ассемблера
Восстановление ~ секторов.
Обнаружено несовпадение размеров секторов.
Вы сохранили изменения в текстовом редакторе? Нажмите ОК, чтобы они стали доступны WinHex.
Настро&йки
&Разбить
&Выполнить
Р&азъединить...
Выбрать каталог назначения
Сохранить файл как
Отрыть файлы
Добавить каталог
Выбрать каталог
Удалить файлы
Удалить файлы БЕЗВОЗВРАТНО
Выбрать файл
Выбрать файл для копирования
Выбрать файл для перемещения
Разбить файл
Выполнить файл
Разъединить файл
Выбрать файл для поиска
Выбрать модуль
Выбрать внешнюю программу
Загрузить позиции
Восстановить бэкап или образ на диск
Выбрать файл приемник
Сохранить отчет как
Печать на ...
Сохранить позиции
Создать бэкап / файл образа
Сохранить проект
&Добавить
&Выполн.
&Относительные смещения
&Абсолютное смещение
&Размер записи, байт:
По завершении
Другой/неизвестный тип
Кластер №:
Корневой каталог
Загрузочный сектор
Зарезервированный сектор
Первый сектор данных:
Достигнут максимум ~ файлов. Размещение ~% всех кластеров невозможно определить.
Построение дерева...
Невозможно найти все цепочки кластеров.
Снимок экрана сделан
осталось
&ПО анализа:
мин.
прибл.
~ мин. назад
~ часов назад
~ дней назад
Данные по смещению ~ не соответствуют требованиям шаблона. Продолжить?
Ошибка в синтаксисе определения шаблона
Синтаксис ОК
Управление шаблонами
Редактор шаблонов
Запись #:
Базовое смещение:
Создание шаблона... (переменная #~)
Ошибка чтения возникла из-за несовпадения данных с шаблоном или шаблона с данными
Запись нескол&ьких циклов (наиболее безопасно):
Все файлы
Файлы позиций
Экспортировать...
&Файл назначения:
Дела X-Ways Forensics (.xfc)
файлы HTML
файлы проектов
Клонировать диск (посекторно)
Копировать в&есь ~
Начальный &сектор (источник):
Начальный се&ктор (приемник):
К&опировать секторов:
&Шаблон для замены дефектов источника:
Предпочтительный
носитель
несжатый файл образа
Источник:
Приемник:
Диапа&зон:
&до
Невозможно прочитать сектор ~. Нажмите ОК, чтобы пропустить его.
Копирование секторов...
~ секторов успешно скопированы.
Непрочитанные сектора:
 дефектных секторов на источнике.
Свойства файла
Коро&ткое имя файла:
Размер, &байт
Время &создания
Время последне&й записи:
Время последнего &доступа:
Атрибут&ы:
Имя
кат.
Показать панель Инфо
Переклю&чить позицию
Только для ознакомительных целей.
Лицензия на WinHex Lab Edition выдана:
Лицензия для личного использования:
Лицензия для профессионального использования:
Уровень лицензии - Specialist. Лицензия:
Лицензиат:
Левый и правый клики устанавливают границы фильтра
&Сократить списки смежных кластеров
?:\Свободное место
Регистрация
&Новый...
Выбрано:
Подробно
Описание этой позиции
Преобр&азовать все открытые файлы
Десятичная трансляция хекс значений
Страница
Страница №
Иконки:
Размер
Отмена
Состояние
Номер.
Сектор ~
&Искать!
Хекс значение:
хекс.)
Значение
оригинальное
модифицированное
Во всех открытых ф&айлах
Проверит&ь
Файл приемник #~
 (последний)
&Ключ (максимум ~ символа):
&Подтверждение ключа:
"~" уже открыт.
&Начало
&Конец
Задать блок
Управление бэкапами
&Отобразить только личные бэкапы
&Восстановить
&Удалить все...
&Проверить
http://www.x-ways.net/index-r.html
Настройки интерпретатора данных
&Бинарный (~ бит)
&Минуты вместо секунд
 обновить "~"?
 перезаписать "~"?
 удалить этот бэкап "~"?
Везде
Вниз
Вверх
 (максимум!)
Невозможно
открыть "
прочитать "
создать "
удалить "
записать в "
прочитать с
выполнить "
загрузить "
получить доступ "
разместить
исследовать "
получить доступ
записать в
Найдено заголовков ~ файлов. ~ файлов извлечено.
Вычислит&ь хеш
От&крыть отчет...
Нарезанные файлы
Поис&к/замена
Заменить &без подтверждения
Н&айти
Пока
"~" было ~ ~ раз.
"~" было ~ ~ раз всего.
найдено
заменено
Применить &другой цвет фона
Смещ. перв&ой записи:
Неразмеченная область
Таблица разделов
Раздел
Следующий клас&тер
Хеш исходных данных:
Будет создан временный файл ~.
Коэффициент сжатия: ~%
Сканировать цепочку кластеров повторно?
Двоичн.:
Текст
Искать по границам секторов
Учитывать флаги границ отдельных кластеров
Учитывать флаги границ отдельных байт /кластеров
Тщательный побайтный поиск
ключ
Стартовое окно
Открыть ф&айл
Последние от&крытые:
&Дела/проекты
Скрипт&ы:
Удалить проект "~"?
Удалить скрипт "~"?
Продолжить "~"
Количество секторов:
Некорректный файл
Управление окнами
Продолжить
Доступ
Источник данных
Выгрузить как
Сравнить файлы/диски
От смещения
От сме&щения
Прервать &сравнение после
Преобразование в нарезанный файл...
Напечатать жирным шрифтом
Записать на диск только при со&хранении
&Записать файл сразу на диск
Сохра&нить как...
Относительный № сектора:
&Открыть "~"
Кластер
зарезервирован
дефектн.
конечн.
Выполнение скрипта...
Строка ~:
Будет выполнен скрипт/DLL "~".
 Внимание! Деструктивные или некорректные скрипты могут привести к потере данных.
 Этот скрипт может манипулировать:
Синтаксическая ошибка
Скрипт WinHex
Неверный размер файла
~ команд(ы) выполнено.
 объекты
Восстановление файлов с
Поиск по сигнатурам на
Только полная профессиональная версия WinHex может исполнять дополнительные скрипты.
Имя ~
проекта
Запрос для скриптов
Запрос для командной строки
Последняя сессия
Доступно только в режиме замещающей правки.
"~" был изменен не в этой сессии.# Перегрузить с потерей текущего состояния?
Сообщения об ошибках в комментариях
Слишком много изменений для их выделения цветом.
Шаблон
Дефектные сектора
Пространство слэков
Извлечение...
Устранить начальные нулевые байты из всех вхождений в пространстве слэков?
Сжатие и шифрование на уровне файловой системы не поддерживаюся.
файлы
 и
Этот файл необходимо сохранить на другом диске.
Восстановление данных
Текущий каталог
~ файл(ов) и ~ каталог(ов) скопировано.
Восстановить
Ввиду ряда определенных причин, например, сложность GREP-выражения или большое количество поисковых слов, в этом случае быдет применен более
Эта операция может завершиться с ошибкой, т.к. FAT не поддерживает файлы более ~ ГБ.
&Предыдущий кластер
Поиск в каталоге (&вверх)
Поиск в каталоге (в&низ)
Остановите все процессы, которые могут осуществлять запись на диск. Убедитесь, что файловая система не содержит ошибок.
Сохраните файлы на другой диск, чтобы не перезаписать другие удаленные файлы. Тщательно проверьте целостность восстановленных файлов.
Учтите, что функция Уточнить снимок тома | Поиск файлов по сигнатурам предоставляет больше возможностей.
+x: конвертировано в предпочтительный часовой пояс UTC +x
Режим вставки. Возможно увеличение или уменьшение размера файла.
&Открыть
Переменный диапазон
До
Подсказка
Построение карты секторов...
В полном объеме доступно только для лицензий specialist или X-Ways Forensics.
 Операция прервана.
 вывод объектов.
Доба&вить
У&далить
Про&ходов:
Префикс (например ".AA").
Введите начальный номер.
~ из ~ файлов переименовано.
Include in directory tree
Открыть
"~" создан.
Физ. смещ.
Относит. смещ.
Опис.
Вхождения
Имя
Сущ.
Описание
Расш.
Тип
Статус типа
Описание типа
Категория
Вещдок
Путь
Полный путь
Родительское имя
Дочерние объекты
Размер
Создан
СозданІ
Изменен
ИзмененІ
Обновление записи
Обновление записиІ
Посл. доступ
Удален
Внутр. создан
Аттр.
1й сектор
FS смещение
ID
Внутр. ID
Внутр. родитель
Уник. ID
Уникальный ID в качестве GUID
Владелец
Группа
Автор
Отправитель
Получатели
To
Cc
Bcc
Ссылок
Кол-во файлов
Кол-во вхождений
Ключ. слов
Ключ. слова
Счетчик страниц
Пикселей
Анализ
Хеш№
ХешІ
Набор хешей
Классификация
Таблицы автоотчетов
Комментарии
Метаданные
Генератор сигнатур
Тип устройства
Тип структуры
Актуальность
Удалить из дела...
"~" успешно сохранено.
активное дело
Каталог "~" существует.
Связь дела:
Новое дело
Аннотация
Правка позиции...
Добавить позицию...
Диск приемник слишком мал.
Недостаточно свободного места.
&Проверить ~
Целостность данных
Общие
В результате все ~ файлов в каталоге "~" будут удалены.
Объект "~" будет удален из дела.
Метка тома:
 пропущено.
Внимание: невосстановимо!
Сортировать по ~
смещению записи каталога
смещению записи
Свой часовой пояс в каждом ве&щдоке
Настройки безопасности
Извлеченный текст
Слэк тома
Для повышения скорости чтения откройте раздел через *физический* носитель.
Фа&йл
Пра&вка
Название/ном&ер дела:
Кнопки режимов
Файл дела:
&Эксперт, организация, адрес:

Лог общих &действий
Белый фон.
Включить скрин&шоты в лог
Каталог по умолчанию для вещдоков
Автоматически добавить разделы в дело
Внутреннее наименование:
&Комментарии:
&Описание:
Блок
Напишите "~" для подтверждения:
Проверьте правильность задания каталогов для временных файлов и файлов дела. Точка (.) означает каталог, откуда запускается ~ (~).
Введите ключевые слова, нажмите Shift+Enter:
Каталог назначения:
Вы можете запустить как X-Ways Forensics, так и WinHex, если имя exe-файла содержит "WinHex".
 (защита от записи)
 (правка)
для
глобально
Длина
Цвет
Только полная версия WinHex может интерпретировать не входящие в комплект шаблоны.
Действительно прервать?
&Добавить запись лога...
Ручной ввод:
Програ&ммы просмотра:
Всего:
Правая и левая кнопки мыши для вращения, средняя кнопка мыши для отзеркаливания, с Shift для переворота
 Эта операция затронула ~ данных.
Формат файла не поддерживается. Попробуйте другую версию ~.
Рекомендуется сохранить вашу работу и перезапустить программу.
каталог
&Список кластеров
Имя неизвестно
Файл в Inode #
Каталог в Inode #
Кат. в класт. #
Изменение Inode
(&вверх)
(в&низ)
Текстовые файлы
Исполняемые файлы
Создать набо&р хешей
Сопоставить хеши со ~
Отобразить все, кроме нерелевантных файлов
Отобразить только известные файлы
~ связь(и)
Обнаружена ошибка файловой системы.
Создать таблицу содержимого &каталога...
 в
сектора
 Окно будет закрыто.
Пропускать дефекты, секторов:
Стиль окон диалогов
Включить в отчет по делу
Специальные иконки файлов:
Учтите, что побайтный поиск применим только для специфических длинных сигнатур, otherwise produces a lot of garbage files, and may increase overall processing time dramatically.
Добавить все разделы к делу
Имена полей
 (зашифровано)
Показать дерево
~ рекурсивно
Сектора
Файл
Просмотр
Галерея
Календарь
Легенда
Сообщения
Декодировать текст в файлах
Связанная программа
Снять отметку
Полностью доступно только в лицензии X-Ways Forensics.
Глубокий поиск...
Добавочные сектора в конце:
Сли&яние...
прочие данные Outlook
Модель:
Серийный №:
Ревизия прошивки:
Ширина колонок
Настройки Обозревателя, фильтры
Невозможно стереть ~ из ~ свободного места.
Перейти к ~
Свойства...
 и подкаталоги
Включить содержимое архивов в поиск
Неверный размер раздела ~. Образ (~) возможно неполный, или является частью RAID массива, или его не следует интерпретировать как *физический* диск.
Выбраны не 7-битные символы ASCII. Если необходим поиск в файлах HTML, RTF и т.п., их необходимо декодировать здесь для возможности поиска. По соображениям производительности только сейчас
Включить время
всё, что не включено ранее
Добавить к
Области файловой системы
~ файлов для пропуска
Название первого сегмента файла должно иметь не числовое расширение или расширение ".001".
запись FILE
запись каталога
Закладки
Ск&рыть
не поддерживается
Названи&е/номер объекта:
Включить таблицы отч&етов
Таблицы автоотчетов
если
Вы уверены?
Запись
Альтернативный доступ к диску
&Переименовать...
Заполнить опосредованно (возможно срабатывание антивируса)
Начало каталога
Реконструкция дерева Reiser...
Паро&ль:
Защитить файл дела от открытия
Защитить файл дела от изменения
Поддержка файловой системы ~:
Интерпретация образа диска:
Глубокий поиск структур файловых сист&ем
Поиск файлов по сигнат&урам
Исслед. содержимое ар&хивов &zip, rar, 7z и др.
Верификация типов файлов (сигнатуры и алгоритмы)
&Анализ и обработка изображений
Извле&чь вложенные объекты в различных типах файлах
Специальные и статистические тест&ы форматов файлов
В выбранных вещдоках
Си&гнатуры
Снимок тома
Только нерелевантные файлы
Только неизвестные файлы
Удаление блока...
элементов
Одновременн&ый поиск по следующим ключевым словам (одно в строке):
Выделить в окне &редактора
(без диска/образа)
Правка &комментариев...
"~" обрезан до ~ КБ.
У&далить из списка
Физический сектор №:
Логический сектор №:
Неиспользуемое место между разделами
файл
Отметить
ключевое слово
Создат&ь резервную копию...	Alt+C
&Создать образ диска...	Alt+C
Пароль неправильный или не указан.
Слишком длинный путь.
скопирован
Вхождение
Учитывается область слэков, что повлияет на значение хеша.
Программа просмотра не может работать с выбранным путем для временных файлов:
Частичный путь
~ имеет неправильный размер. Это не оригинальный вещдок.
Образ, состоящий из ~ сегмента(ов).
Логотип (оп&ц.):
Заголовок от&чета (опц.):
&Введение (опц.):
Исключения
Макс&. размеры изображений:
Заменить новым диском...
Слова индекса составлены из этих символов:
Включая подстроки (найдется "пиво" в "пивовар")
Длина слов:
Действительно копировать ~?
ч/б
~ элементов, ~ отмечено, ~ скрыто
Внимание! Если вы забудете ключ, открыть этот файл вещдока будет невозможно.
Вещдоки
прямо (т.е. без защиты)
косвенно
Выбран метод добавления файлов: ~
Создать основной отчет
Вертикальная прокрутка
Косвенные блоки
Информация снимка тома не полная (см. Настройки снимка тома).
Неиспользуемое пространство
Прочие нерезидентные атрибуты
Этот файл имеет дочерние объекты. Как вы хотите продолжить?
Событие содержит...
Показать только файлы, метаданные которых содержат...
любой
Деактивировать фильтр
Комментарии файлов содержат...
Удалить комментарий?
Применить такой же комментарий ко всем ~ выбранным объектам?
Указать названия вещдоков как каталог верхнего уровеня
Внимание! Содержимое выбранных каталогов не добавлено в таблицу, только сами каталоги.
Пустые каталоги
Теперь контейнер может принимать файлы из контекстного меню Обозревателя.
Во&ссоздать исходный путь
Невозможно синхронизировать со снимком тома.
Синхр: файл не отображается в Обозревателе.
Возможно, стоит отключить опцию создания быстрого снимка тома.
Начало смещения
Для возврата к предыдущему отображению нажмите кнопку "Назад" в панели инструментов.
Для рекурсивного просмотра каталога кликните на нем правой кнопкой мыши.
Учтите, что для этой операции фильтры не применяются к каталогам.
Текстовое содержимое не обнаружено
Интерфейс ~
&Создать
Невозможно создать каталог "~".
Пропущено
Пометить вхождение как примечательное
Помечено как значимое
н/д
Физическая память
Нотация
Интеллектуальное присвоение имен, где возможно
 [действит.]
Разм&ер миниатюр:
Закрыть дело?
Невозможно преобразовать ключевое слово ~ в кодовую страницу ~.
Теперь снимок тома состоит из ~ файлов (до этого ~, т.е. ~).
~ объектов добавлено к ~.
Исследование файлов...
Поиск *внутри* слов
 (неполный и медленный)
Индексированные подстроки:
Объем индексированных данных:
Много вхождений. Прервать отображение?
 --> добавлено в таблицу автоотчетов
Показать полуотмеченные
Вы можете отключить альтернативный метод №1 доступа к диску в Общих настройках, поскольку на этом носителе он очень медленный.
Защита АТА паролем:
нерелевантный / заведомо хороший / игнорируемый
примечательный / заведомо плохой / релевантный
нерелевантный
примечательный
Внимание. Утерянные или украденные ключи не подлежат замене в X-Ways.
Невозможно открыть более 100 образов дисков и 256 разделов одновременно. Пожалуйста, закройте сначала часть окон.
Снять выбор
Однопользовательский ключ не допускает совместное использование (например на других ПК или другими пользователями с последующим возвратом к исходной сессии).
В окно просмотра реестра вы можете загрузить более чем один файл реестра. Можно открыть их все сразу, либо последовательно один за другим, оставляя окно активным.
Рекурсивный обзор содержимого вещдоков
Один клик для просмотра
Часовой пояс
Протоколировать часовой пояс:
Укажите исходный часовой пояс, используемый при создании "~"
Выходной файл имеет сигнатуру другого часового пояса.
Внимание! Снимок этого тома, созданный ~, используется повторно.
Отслеживать просмотренные файлы
Операция удалит найденные вхождения навсегда.
Операция удалит выбранные ключевые слова и все их вхождения во всем деле навсегда.
Все возможности поиска и просмотра вхождений будут доступны, если добавить этот раздел к делу как вещдок.
Необходимо связать этот раздел с делом.
Изменить размер...
Только 1 вхождение в файле
Удалить одинаковые вхождения в списке...
Сектор ~ не существует.
Формат файла ~ "~" несовместим.
Таблицы автоотчетов:
Только диски с активным делом (~), временными файлами (~), образами (~) или каталогом установки (~) считаются допустимыми для сохранения.
Проверить &CRC в .e01 при чтении
Снимок тома будет неполным.
Эта инсталляция истечет / истекла ~.
В соответствии с вашим ~, все обновления, выпущенные до ~, бесплатны для вас.
Если продолжить, будет создан новый снимок тома.
Отчет создан
Отмеченные элементы
Просмотренные элементы
~ выделенных элементов
Все отмеченные элементы тома
Все НЕотмеченные элементы тома
Учтите, что при текущих настройках скрытые элементы в действительности не отфильтрованы.
Выбрать набор хешей для сопоставления
Переключить категорию
не проверен
нерелевантный
не в списке
подтвержден
не подтвержден
выявлен
обнаружено несовпадение
Импортировать все файлы как один набор хешей
Создать базу данных хешей
Набор хешей
 хеш значения
&Активировать
Сдела&ть новый
Лог
Проверка сектора ~, найдено ~ раздела(ов)
Дополнительно найдено ~ разделов.
виртуальный (для исследовательских целей)
существующий
ранее существ.
переименован/перемещен
первый кластер недоступен
содержимое могло измениться
содержимое не изменено
Список виртуальных элементов
Список файлов операционной системы
инкрементное завершение
скрыто
вложение
извлеченный e-mail
с вложениями
извлечено из секторов
Внимание! Размер диска мог быть изменен с помощью скрытой области НРА или DCO.
Настоятельно рекомендуется использовать *логический* поиск по контейнеру.
Сначала откройте "~", так как раздел содержит этот файл.
Убедитесь, что вы открыли все связанные динамические диски. После этого возможно открыть динамический том и добавить его к делу.
Деакти&вировать
Свободное пространство после последнего имеющегося раздела
Чтобы сохранить изменения в базе данных сигнатур, нажмите Отмена и повторно вызовите эту функцию.
Пользовательские программы просмотра
доступны только метаданные
Внимание! Файлы в файловой системе FAT отображаются с временем последнего доступа 0:00.
Запускается программа, связанная с этим расширением файла.
Откроется внешняя программа просмотра ~.
Сначала выберите файл, описывающий тип отчета, затем задайте имя файла отчета.
Неправильная маска файла: ~. Допустимо до двух звездочек, и только в форме *что-либо*.
Снимок тома старого формата будет сохранен в текущем формате. После этого предыдущие версии X-Ways Forensics не смогут открыть его. Сделайте резервная копия вашего дела со всеми подкаталогами до сохранения!
В каталоге log дела
Ошибка преобразования. Снимок тома остался в старом формате.
Преобразование снимка тома завершено
Необходимо повторно проверить сигнатуры файлов (команда Уточнить снимок тома).
Сначала откройте вещдок.
Файлы на дисках от A: до Z: будут открыты средствами операционной системы. Это может изменить их, используйте только на защищенных от записи носителях.
Компоненты отличаются по размеру.
Сначала добавьте в дело RAID, а не раздел на нем.
Компоненты
Размер блока, секторов:
Отступ, сект.:
Кол-во компонентов
Нет
Программа просмотра не может отобразить этот файл.
Прервано пользователем.
 Дело сохранено.
Невозможно прервать...
Попытка прервать...
Сдвиньте сюда мышь, чтобы прервать...
Длительность: 
Ошибка зафиксирована в файле "~".
Вы можете отправить копию этого файла на mail@x-ways.com. Желательно напишите краткое описание того, что вы пытались сделать. Не следует использовать форум для сообщений об ошибках. Мы анализируем все переданные файлы error.log для исправления ошибок.
Без слэка:
~ элементов таблицы сохранено.
 (Дополнительно к показанным вхождениям).
Подсвечивается ПЕРВОЕ вхождение "~" в режиме ~ . Это не обязательно то вхождение, которое вы выбрали. Нажмите F3 для перехода на следующее вхождение в просматриваемом документе.
~ элемент(ов) скрыто.
~ элемент(ов) показано.
Показат&ь все...
Показат&ь
Образ невозможно разделить. Используйте функцию "Создать образ диска" или выберите диск приемник в NTFS.
Заменить новым образом...
Важно: это образ физического носителя с разделами, например, жесткого диска, с MBR или GPT в начале?
Если нет, он будет рассматриваться как образ логического раздела, начинающегося с загрузочного сектора файловой системы.
С вещдоком может быть связано до ~ таких объектов.
дубликаты найдены
Отображение таких больших файлов в программе просмотра может занять много времени.
~ извлеченные из ~.
Активное окно:
&Экспорт поддерева...
Вывести лог действий
Поля для вывода:
неизвестн.
Создать копию ~ для включения в отчет
&Внутреннее описание:
Включить ~ в снимок
Невозможно точно определить размещение файла или каталога "~" на разделе.
Это урезанное ASCII отображение может быть неполным.
Закрыть окно
Должно быть не длиннее ~ символов.
Список имеющихся объектов
Показать *удаленные* элементы
Показать отмеченные
Показать неотмеченные
Ширина колонки в пикселях
Расш. сортировка (медленнее)
Гру&ппировать файлы и каталоги
Гр&ппировать сущ. и удаленные
Листинг корневого каталога
Поиск с учетом слэка файлов
&Показать сетку
Каталоги в рекурсивном виде
Сохранить настройки отображения в деле
Показать и сортировать по рейтингу типа файла
Статистика рекурс. выделения
Смещение часового пояса
Применить фильтры также к каталогам
Читать &ISO9660 при наличии Joliet
&До
&Между
&После
Применить выбранные операции ко *всем* файлам
Настройки снимка тома...
Применить ко всем не скрытым файлам
Применить только к отмеченным файлам
Просмотр внешней программой
Настроить цвета в превью
Т&екстовый редактор:
Програм&ма просмотра HTML (опционально)
Не сортировать при запуске
элементы с общим родителем
все известные дубликаты
Копировать только логическое содержимое файла
Содержимое файла с учетом слэка
Файл и слэк отдельно
Копировать только слэк
Копировать только блок
Копировать только метаданные
Разрешение ссылок на одни и те же объекты...
Открыть "~" внешней программой просмотра? (Shift для выбора программы)
Хеш вычислен.
Хеш вычислен повторно:
Нажмите ОК после подключения ключа, или Отмена, чтобы закрыть программу. Ключ должен быть постоянно подключен.
Нажмите ОК после подключения ключа.
Здесь возможно сохранить имя или другие примечания. Текст будет сохранен в ключе.
Примечательные документы
Уличающие изображения
Связан с ООО Рога и копыта.
Спросить свидетеля Иванова об этом
Доступно только для лицензии superior.
изображения
Не сортировать список
Распределенное индексирование
Участник
Автосохр. каждые (мин.)
Включить количество вхождений?
Такие сообщения больше не будут отображаться до окончания этой сессии.
Такие сообщения больше не будут отображаться до окончания этой операции.
"~" требует, чтобы каждый файл содержал ~ ~ из ~ выделенных ключевых слов одновременно, иначе ключевые слова не будут показаны.
Вхождения физического поиска могут отображаться только в режиме Сектора, который недоступен для корня дела
Невозможно согласовать раздел с родительским вещдоком. Необходимо сначала добавить жесткий диск.
Интервал между разделами
Неразмеченное место
Начальные сектора
разделы
Тип разметки
неразмеченный
~ открыт в режиме только чтение.
наивысший
Выбор более 8 или 9 символов увеличивает размер индекса, но обычно не требуется для поиска. Рекомендуется в случаях построения словаря по индексу.
Эмулировать шифрованные данные
&Криптостойкие псевдослучайные значения (медленно)
существующ. ассоциация:
сохранить
заменить
(непрямой блок)
Оптимизация...
Мин. длина ключевого слова: 3 символа
Только &1 вхождение в файле (быстро)
Логически&й:
&Физический:
Цилиндр/дорожка:
Головка/пове&рхность:
Рассто&яние:
Направление:
&вперед
&назад
Инвертировать выделение
Извлечь e-mail сообщения и вложения из...
Пароль принят. Введите новый пароль пользователя для дела.
Данные удалены/Данные не удалены
Е-mail не обнаружены
Невозможно показать
Вы можете просмотреть эти файлы вручную.
&Переход на летнее время (доп.смещение +01:00)
Правила летнего времени будут применены глобально. Правила не обязательно правильные. Исправления шлите на mail@x-ways.com.
(слэк)
Ключ не был освобожден для использования.
Контекст вхождения
Доступ к CD без обработки (сектора по 2352 байт)
источник
приемник
С учетом ре&гистра
Си&мвол подстановки:
Слова пол&ностью
Регулярные выр.
Пои&ск:
Смещение по модулю
По&иск только в блоке
Поиск во всех откр&ытых окнах
Игнорировать о&шибки чтения
&ОК
Нет
Да
&Нет
&Да
Недостаточно места на диске. Укажите, куда записывать след. сегмент.
Извлечь вн&утреннюю дату создания
Программа разблокирована.
A: архивный, R: только для чтения
H: скрытый, S: системный
X: не индексирован
P: NTFS reparse point
O: офлайн, T: временный, I: имеет ID объекта
#: содержимое инициализовано только частично
~: непоследовательно (NTFS)
C: сжат на уровне файловой системы
c: сжат в архиве
E: зашифрован на уровне файловой системы
e: зашифрован в архиве
e!: файл с шифрованием/DRM
e?: высокая энтропия, возможно шифрование
(Res): ресурс HFS+
($EFS): метаданные шифрования
(INDX): индексные атрибуты
(ADS): альтернативный поток
на&чала
&текущей позиции
текущей по&зиции (назад)
кон&ца (назад)
&Новая позиция:
относительно...
Смещение
Относит. смещение:
Кодировка
Синхр.
Корень дела
Формат файла образа:
Несжатый образ (.dd, .001, сегментируемый)
Файл EnCase (.e01, со сжатием)
Бэкап WinHex (.whx)
Путь и имя файла:
авто&матически назначен
&Диапазон: сектора
не указаны в таблице разделов
Подстановки
&Сжатие:
Копироват&ь метаданные в колонку Метаданные, для фильтров и сортировки
&Шифрование
К&люч
Ра&збить на сегменты по
В&ыключить ПК после завершения
Логический (по файлам)
Физический (по секторам)
Пропустить нерелевантные файлы as per ~
Пропустить скрытые файлы
Пропустить отфильтрованные файлы
Рекомендуемое сжатие данных
Пропустить каталоги
Все объекты в снимке тома
Поиск в отмеченных объектах
Поиск в выделенных объектах
На границах слэк/свободное место
Можно открыть только файл-контейнер вещдока.
Контейнер не определен как "безопасный".
Фильтр
База данных хешей недоступна.
&слева
&в центре
с&права
Операция*
Меню
Вх.сообщ.
ИЛИ
И
НЕ
Использовать связанную программу для просмотра...
Вы можете добавить найденные разделы к делу. Чтобы избавиться от ложных разделов, скройте и удалите их из снимка тома.
Напечатано на ~ ~ ~.
Подтверждать каждый файл
Принтер:
&Настройки...
&Все
В&ыделение
Ст&раницы:
титульного листа
Печать пути на первой стр.
Список томов, которым не присвоены буквы дисков
Нет физического доступа к этому диску. Содержимое файлов должно быть просмотрено с использованием средств операционной системы. Открытие файла может привести к можификации аттрибута времени последнего доступа. Свободное место, слэки, удаленные файлы, альтернативные потоки и т.п. не будут отображаться.
Дело открыто в другой сессии. Можно открыть его только для чтения или как другой фиктивный пользователь (alter ego).
Обрабатывать шифрованные файлы, к которым имел доступ ~, как нешифрованные?
Создатель:
декодирован.
Если это не ваш компьютер, не забудьте забрать ключ.
Лист
уже просмотрены
Невозможно прочитать
Выбрать
При предпросмотре,через
При просмотре
При просмотре в галерее (изображения)
При нажатии Alt+стрелка в Обозревателе
При хешировании - все нерелевантные
При создании снимка, если размер = 0
Пометить также дубликаты
Все файлы
Только несуществующие файлы
Только существующие файлы
Динамические колонки для e-mail && даты
Принять поврежденные файлы
вложение или внедренный (e-mail)
Кол-во резервных файлов дела:
Выделить вхо&ждения
Извините, лицензионные коды несовместимы с этой версией.
Оставить отступ
Окно поиска:
Декодированный текст (+OCR) буфера для просмотра контекста
Не реализовано
(добавленные вещдоки)
Переключает между Обозревателем и списком поисковых вхождений.
Пустой архив?
без сжатия
слабое сжатие
быстр
адаптивн
нормальн
сильное
теперь
Полностью удалить скрытые элементы...
Скрытые элементы
Не скопирован
Общие настройки
последние до&кументы
Контекстное меню Win&dows
Запуск нескольких экземпляров
Не обновлять время &файлов
Проверить дополнит. се&ктора
Номера разделов по смещениям
Автопоиск удаленных разделов
Таймаут, мс:
Разверн&уть окна при открытии
Больше контек&стных меню
Пока&зать иконки файлов
&Формировать 0x
при нажатии Enter
Вкладки при нажатии &Tab
К&аталог временных файлов:
Ката&лог для образов и бэкапов:
Каталог для дел и проектов:
Шаблоны, расширения, скрипты:
Каталог для базы данных хешей:
По умолчанию
Показать последовательно байты как текст
Запуск от имени администратора
Символ замены <20, >
Сме&щения в хекс.
Виртуал&ьные адреса в редакторе ОЗУ
Показать разделители страниц
байт в строке
-байтные группы
Выделить вхожд. в режиме Файл
интервал  между строками (пикс.)
Автоматическая цветность:
Цвет фона &блока:
Цвет фона записи:
Цвет примечаний:
Цвет измененных байт:
Стандартный шрифт Windows GUI
Часовой пояс...
Включить слэк при открытии тома
Сохранить настройки в файл .cfg
Шаблон для нечитаемых секторов
Исследуйте системную память для извлечения из нее содержимого буферизованного файла и принудительного считывания изображения с диска
Кодировки для этого дела:
Отсюда возможен поиск во всех вещдоках, которые отображаются в рекурсивном виде.
Убедитесь, что ваш антивирус следит за каталогом "~".
Предположительно вирус
Показать ~
По имени, допустимы спе&цсимволы (например, *.jpg) and : для NOT
 Отключить это можно в настройках безопасности.
Задержка четности:
Начальный компонент четности:
Показать картинки над текстом
Текст ячейки начинается с
Раскрасить всю строку
Извлечь внутр. метаданные, историю браузеров и события
Фрагмент(ы):
отмеченные
Data density
исключение
Загрузить просмотрщик X-Tensions
Тип файлов:
Условное форматирование
Требуемая подстрока:
Условие
Колонка
Префикс имени фа&йла:
Применить ко всем открытым окнам
Учитывать сжатие NTFS
Учитывать логику блоков Ext2/Ext3
Созд&ать каталог для каждого типа файлов
Создать новый подкаталог после
Очистка записей каталогов...
Очистить неиспользуемые записи каталогов?
Секунды: цифр после запятой:
Удалить
Принудит.	+
Исключить	-
По умолчанию ИЛИ	Esc
Обнаружен самораспаковывающийся архив. Будет помечен как "sfx" в колонке Тип.
Ctrl
Запись FAT
как
 с
Запуск &X-Tensions
Содержит невидимые старые ревизии
Найти родительский объект
Ярлыки .lnk в списках переходов, .emf файлы в многостраничных распечатках (.spl), все виды файлов в Windows.edb, кэш и Плейлисты в Safari, различные типы данных в файлах PDF и OLE2, дампы памяти из hiberfil.sys, изображения JPEG и PNG во всех других файлах (многофункциональный инструмент)
Клонировать раздел
Миниатюра
Этот вещдок, тем не менее, не может быть открыт из-за ограничений демоверсии.
Просматриваете e-mail? Используйте Специалист | Уточнить снимок тома.
Правка метаданн&ых...
Пропустить свободное место
Хеширование...
Верификация образа
Заменить вещдок образом
Дополнит. миниатюры
Если запустить снимок тома с начала, все уже обработанные файлы будут пропущены до точки последнего сохранения, которая зависит от интервала автосохранения.
"~" завершился с ошибкой при обработке файла с внутренним ID ~. Этот файл необходимо скрыть и пропустить при повторной попытке.
Вывод альтернативных потоков данных как файлов
Экспорт JPEG из видео
Интервал в сек.
Изображения не извлечены
Извлечение не полное
Хранить снимки даже без де&ла
Быстрые снимки без размещ. кластеров
для всех файл. систем
Провер&ять измен. вирт. памяти
Подтвержд&ать обновление файлов
Формировать отчет об ошибках
Строгая защита бук&в дисков
Лог сообщений в файле &msglog.txt
Ключи шифрования вслеп&ую (***)
Не храни&ть ключ в ОЗУ
Открывать файлы через ОС
видео кадр
виртуальный включен
Показать скрытые элементы
Показать не скрытые элементы
 (ввести как подстроку)
Предпочтительный видео плейер:
Гибридный документ MS Office!
Содержит внедренные документы
Содержимое файла, более не существующего в файловой системе, могло быть частично или полностью перезаписано. Поэтому невозможно гарантированно утверждать, что данные, которые вы видите, являются оригинальным содержимым файла.
Причина сбоя?
Данные из снимка тома
Разрешения
Внутренние метаданные из содержимого файла
содержимое неизвестно
отфильтровано
дочерний объект файла
После окончания операции хотите ли вы сжать, разбить или зашифровать ~, или преобразовать из несжатого в формат .e01? (Заметьте, что такое преобразование не имеет никаких преимуществ совместимости, как полагают некоторые пользователи.)
Снова
Включить структуры данных каталога файловой системы
Включить структуры данных/содержимое родительского элемента
 дочерн. объекты
Копировать дочерние объекты выбранных каталогов
Копировать дочерние объекты выбранных файлов
Путь неизвестен
файлы с дочерними объектами
Диск
Диск
Том
Мин.
Допустимая длина данных:
Дела
Без обработки
Внимание. Ваш срок поддержки истекает после ~. Вы можете продлить лицензию.
"~" завершился с ошибкой при поиске файла в секторе ~. Этот сектор буде автоматически пропущен при следующем запуске.
"~" завершился с ошибкой при исследовании структур данных по смещению ~.
Обратите внимание, что нет существующего раздела, активно ссылающегося на таблицу разделов. Были найдены только следы, указывающие начало ранее существовавшего раздела, например, загрузочного сектора.
Добавить блок как файл...
выделенный элемент
родительский файл
прямые дочерние объекты
дочерние объекты рекурсивно
Макс. длина:
Обзор удаленных файлов. Для полного анализа нажмите "Без обработки"
Зафиксировать файловую систему контейнера
Алфавит для границ слов
&Экспорт...
Импорт...
Разрешить расширения слов
Одновременная запись/чтение (быстрее, если источник и приемник на разных носителях)
Нет прав администратора.
 Помните, что под Windows Vista и новее необходимо запускать программу от имени администратора (например, можете кликнуть правой кнопкой мыши по файлу .ехе)
База данных хешей может быть занята другим процессом. Отмените операцию, если вы точно не уверены в обратном!
Макс. кол-во элементов в HTML файле:
Учтите, отчет разделен на несколько файлов!
Последние просмотренные
Последние непросмотренные
Состояние наследо&вания и удаления
искать записи FILE везде
Включить файлы &с неизвестными кластерами
показывать предыд&ущие имена/пути
ОЗУ: только заголовки модулей
Включить удаленные фай&лы
Отказоустойчивое декодирование текста
Использовать отдельные правила для вложений e-mail
&Поиск по подстрокам в именах файлов
Сортировка отключена по соображениям производительности. Для сортировки кликните заголовок колонки или используйте контекстное меню для отключения сортировки.
Хеширование вещдоков...
Переименовать .eml для просмотра в браузере
Изображения в HTML как встроенный код
изображения в архивах
 [доступно пользователю]
Хранить больше данных в памяти
Дв.клик=просмотр вместо откр.
Присоединить внешний файл...
Присоединить внешний каталог...
&Экспорт файлов для анализа...
&Импорт связей таблиц автоотчетов
 связи таблиц автоотчетов им/экспортированы.
Группировать по
Существованию
непрочитан.
Дефектный кластер
Внедрить вложения в родит. файл .eml
Добавить выявленный тип файла как расширение
Составной архив
Искать сигнатуры файлов везде
Искать сигнатуры только в свободных кластерах
Искать сигнатуры только в занятом месте
Вы знаете?
Для контекстно-зависимой помощи можно нажать F1 в большинстве окон.
Кстати, во всех окнах сообщений можно нажать Ctrl+C для копирования текста сообщения в буфер обмена, например, если вы хотите отправить его кому-нибудь. Скриншоты для этого неэффективны, если требуется только текст. Они не масштабируемы, требуют большего объема памяти, не могут быть вставлены в текстовые сообщения электронной почты и заставляют отправителя вручную набирать нужный текст. В этом программном продукте вы можете создавать сложные текстовые сообщения, включающие данные нескольких диалоговых окон со всеми их настройками.
Поместить дочерние объекты файлов в подкаталоги (для сторонних программ)
Для этого рекомендуется использовать синтаксис GREP.
Копировать сектора в обратном порядке
Сохранить существующий файл и заполнить его с конца?
Опц. подкаталог ~:
Макс. длина имени файла:
Усыпить систему после заве&ршения
Все типы образов
как минимум
все
Включить слэк в отчет
Подробный режим отчета
Попробовать без потери данных? (Сначала обеспечьте достаточно места на диске)
Р&егистрировать
Для сохранения изменений, отправьте код транзакции в x-ways.net и получите код активации.
Режим работы ключа:
Нормальное неограниченное использование (без страховки)
Защищенное ограниченное использование (со страховкой)
Осталось операций:
Код транзакции для сервера:
Код активации от X-Ways:
Отправить через интернет
Как сообщить о потере?
Скопируйте в буфер (Ctrl+C): сообщите ID ~ в X-Ways как утерянный, или передайте этот код транзакции онлайн:
Ключ считается застрахованным X-Ways, только если он зарегистрирован при первом запуске и получен код активации с сервера! Рекомендуется сделать это как можно скорее.
Сообщение от веб-сервера:
Опции зависят друг от друга.
Сортировка...
(неиспольз.)
Длит. видео в мин -->
Целостность файла
Проверка целостности файла
нерегулярный
Виртуальные каталоги для дочерних объектов
&Суффикс
Сортировать файлы по вещдоку и внутр. ID
Упорядочить в виде текущего отображения в корне дела
Сжатие в ~ не эффективно. Для ускорения обработки не используйте образы, созданные такой программой.
Водяной знак
Построение дерева каталогов...
Макс. кол-во одновременных пользователей:
обработ. исходный .eml
Заменить новым каталогом...
Читать вхождения с контекстом и использовать их для сортировки
частично
Тип о&браза:
Размещение остальн&ых сегментов образа:
Стартовое окно при запуске
Восстановить расположение окон
Учтите, удаление всего ключевого слова намного быстрее удаления вхождения.
предыдущ. версия
Избегать идентичных SC версий
другой
Больше...
Снимок тома: защита от дубликатов сбойных файлов
Просмотр выделенного элемента в его каталоге
Просмотр выделенного элемента в корне тома
Пересечение вхождений
Продолжить с сектора
Всегда игнорировать начальные сектора известных файлов
Предварительный просмотр БД браузеров, журналов событий и $UsnJrnl:$J
Макс. кол-во строк в HTML таблице:
Дата файла на сервере
Последнее посещение
Последнее посещение (ориг. местное время)
Прот.
Домен
Ресурс
Локальное имя файла
Кол-во
Пользователь
Заголовок HTML
важно, запишите!
2-я копия
Копия
Одновременный просмотр нескольких изображений
При использовании этой функции в Windows создаются файлы. При исследовании живой системы рекомендуется не использовать ее.
Показывать хеши SHA-1 && TTH в Base32
Фильтровать дубликаты
Разрыв страницы после x строк таблицы при печати:
ядер процессора
Макс. расстояние в байтах:
Собрать записи index.dat в свободном месте и слэках
Выбранная программа...
Дата
Вложение
Тема
Альтернативное отображение .eml в браузере
Повторить
Разрешить распределенный анализ и уточнение снимков тома
Для одновременной работы над большими делами несколькими пользователями на разных ПК в одной сети или на терминальном сервере, или для распределенного создания снимков томов в разных вещдоках (целесообразно только при хранении на различных дисках). Файл дела открыт для чтения, снимки тома в совместном режиме.
Успешно синхронизировано:
&Игнорировать
Для записи определенных секторов на раздел возможно загрузиться с диска Windows PE и запустить WinHex с него из командной строки.
~ файлов и ~ каталогов добавлено к ~.
ч.
Включить также сам каталог ~?
Разместить файлы в существующем каталоге ~ и возможных подкаталогах в снимке тома?
если есть отступ
если выявлен ~
вычисление свободного места
Настраиваемый
Глубокий поиск, нестрогое разделение слов
Пропускать не текст (Base64 данные и т.п.)
Строгое разделение (исключает больше вхождений)
События
Временная отметка
Учитыв&ать даты в файловой системе как события
Учитыват&ь внутренние даты в файлах как события
Вывести сообщения о исключениях
Нало&жение секторов...
Наложение выполнено с ~ файлами.
Наложение прервано.
Развернуть все
Извлечь таблицы из БД SQLite
Проверять наличие обновлений онлайн
доступен. Загрузить?
выпущен. Проверить условия обновлений?
Этот файл и его дубликаты будут пропущены в снимке тома этого дела, если вычислены хеши и защита от сбойных файлов включена.
Раздельные задания печати
Выберите вариант и затем поменяйте порядок, нажимая на стрелки
Все моё (жадный режим)
Переместить вещдок в дереве дела
Размер файлов всегда в байтах
Рейтинг
Группа
Альтернативный просмотр .eml
Версия не поддерживается
Файл не содержится в текущем снимке тома. Он добавлен во время уточнения снимка при его последнем сохранении перед сбоем. Этот файл все равно можно пропустить, отфильтровав его по внутреннему ID:
Найти связанный файл
NTFS/HFS+: пропустить доп. жесткие ссылки
Создать схематический образ
Проверить схематический образ
Это схематический образ, специально не включающий все данные.
Будет создан частичный образ диска, раздела или образа. В образ-приемник в фоновом режиме будут скопированы только те сектора, к которым вы обращаетесь в процессе исследования источника.
Создать разреженный NTFS файл
Размер образа равен полному размеру источника
Создать лог-файл
Вычислить хеш скопированных секторов
Пропустить нулевые сектора источника
установлен как источник для
Первый прочитанный сектор номер
Чтение любого сектора приводит к копированию
Ожидание
Запретить нешифрованные копии
Сохранить ключ в деле? Это удобно, но может быть небезопасно без защиты файла дела паролем.
Заголовок
Кол-во &разрядов
Очищенный образ
Извлечь ревизии PDF документов
Запустить другой экземпляр
Анализ предыдущ. экземпляра
Восстановить предыдущ. экземпляр при зависании
Немедленно завершите работу предыдущего экземпляра
прочитан.
записан.
сеть
фиксирован.
Время
Устройство...
Путь к устройству, например
Укажите тип...
 во всех необработанных выше файлах
Применить рекурсивно
Используйте для определенных (отмеченных или выбранных) файлов некого типа, а не для всех файлов или виртуального файла "свободное пространство"
Спасибо.
Воскресенье
Понедельник
Вторник
Среда
Четверг
Пятница
Суббота
Определение тона кожи и ч/б изобра&жений
Создать миниатюры для ускорения галереи
хеши блока
Поблочное хеширование и сравнение
 ~ возможно неполны или повреждены.
 (опционально, Esc чтобы прервать)
МВ: местное время
Скопирован в
Forward slashes instead of backslashes
Включите рекурсивное отображение из корня дела, иначе файлы не будут показаны в корне дела.
История
Из ~ обработаны ~
Более точная координация соместной работы
Активные пользователи
Если продолжить, дело не откроется в более ранних версиях.
Вы добавлены в дело как новый эксперт. Проверьте ваши инициалы.
Откройте дело как alter ego, чтобы быть другим пользователем
Откройте дело как кто-то другой
Попробуйте повторить сейчас или позже.
О программе
Импорт вхождений другого пользователя...
Принять состояние "просмотрено" от всех других пользователей
Разрешить лругим пользователям доступ к делу для чтения как у меня
Показать только мои таблицы автоотчетов
Показать инициалы пользователя для таблиц автоотчетов
Показать инициалы пользователя для новых файлов
Вставить инициалы пользователя в комментарии
Мои инициалы:
Всегда открывать в режиме совместного анализа
Создать файл описания
В этом случае поиск будет прекращен после любого первого вхождения. Другие возможные вхождения не будут показаны. Логические комбинации разных ключевых слов будут недоступны.
Первая колонка прокрутки:
набор хешей блоков
невыровненный
Индексирование
Искать в индексе
Ввод
Альтернативная обработка
Восстановить исходные метаданные из $I*, Manifest.mbdx, ...
Время в десятичн. ASCII
Время в
история поиска
ключевые слова
кол-во вхождений
Пропускать файлы, известные из ~
Уведомление о ходе операции
Прервать при ошибках чтения
Раздел ~ и раздел ~ разделен на ~ секторов. Если структуры данных файла / файловой системы в переопределенном разделе не правдоподобны или вызывают проблемы, то понятно, почему.
Показать только ранее валидные временные отметки (0x30)
Удеривайте Shift + клик для выбора внешней программы.
Улучшенное распознавание физических носителей
История имя/путь
Ожидайте завершения создания образов в других экземплярах
Поиск по содержимому файла (данных)
Поиск по ячейкам Обозревателя (метаданным)
символов макс.
Контекст содержит:
Опции многопользоват. режима...
&Обновить
Данные дела
Отличать разных польователей
Я
Всего байт читать: прибл.
 с источника
_файлы
Считать дочерние объекты выбранных ~ выбранными
Выполните эту операцию для раздела, открытого с физического диска, а не для буквы диска.
Размер не кратный 512 байт. Неполный образ?!
не может быть повторно добавлен к делу.
Добавить
Тип целого:
Диапазон значений:
находиться в пределах
разрешить больше/меньше
Инвертировать биты
Обратный порядок байт
Сдвиг влево на 1 бит
Сдвиг вправо на 1 бит
Сдвиг на
Циклическая ротация влево
Обработка теневых копий тома
Обработка ~
Представить время из различных источников как события
Лингвистически зависимые правила
Интерпретировать хирагану и катакану одинаково
Особая интерпретация дефисов и апострофа
Интерпретировать десятичные цифры как числа (т.е. сортировка 2 перед 10)
Интерпретировать символы половинной и полной ширины одинаково
Учет регистра в зависимости от языка
Найти в соответствующем разделе
Обнаружены данные предыдущего неуспешного обновления базы хешей. Если продолжить, они будут удалены.
Например для перепрограммирования ключа на новый срок поддержки после апгрейда.
Показывать не-изображения как миниатюры
Сокращенный просмотр в таких миниатюрах
Лоскутный образ
активн.
Выбранный файл(ы) связан как минимум с одной таблицей автоотчетов, которая автоматически создается для определенных файлов на основе ваших настроек. Удалить существующие связи также для связанных файлов?
подходит!
Укажите e-mail лиц, уполномоченных отменить страхование, с разделителем запятая
Из соображений безопасности ключ допускает запуск программы только несколько раз до того, как вы подтвердите получение. Для изменения режима на обычный, получите специальный код на зарегистрированный e-mail. Также возможно дальнейшее использования ключа в режиме страхования.
Псевдо-
Вывод как дочерних объектов существующих файлов
Контейнер
Символ для представления существования
Определить известные ~ с помощью ~
более строгое совпадение
Распознавать отраженные изображения
Интервалы размещения:
Макс. адрес:
Защита:
Неизвестн.
Файловая система
Внутренние метаданные
Интернет
Сообщения
Соц. сети
Операционная система
Журнал событий
Реестр
Прочее
Премая побайтная трансляция для GREP
Малый Endian
Большой Endian
Шифр MS Outlook на основе
Создать 1 набор хешей на файл
Называть выходные файлы
Макс. 1
Показать каждый файл только раз
Копия и ссылка на файл только раз
Кликните для отметки
Как я
Макс. кол-во потоков
ОЗУ на поток:
Имя после автоотчета, если доступно
Исп. галочки для отметок
Перейти к след. элементу
Пропустить
% Тон изобр.
документы
сравните повтороно
Искать в
для
предыдущ.
Встроен.
Процент
на основе текста в наборе хешей
на основе текста в обработанном документе
Недоступно.
Поэттому эта версия не охвачена. Если вы когда-то уже апгрейдили лицензию, сейчас самое время ввести соответствующий код активации.
Загрузить выделенное...
Сохранить выделенное...
Возможно сохранить и загрузить часто изменяемые настройки практически во всех диалоговых окнах (правый клик на заголовке окна).
Альтернативное имя
Сохранить хеши для быстрой проверки или дедубликации
(физически)
(логически)
Можно быть всегда в курсе с нашей рассылкой. Подписаться сейчас?
(не сохранять)
Попытаться кодировать нулевые области непоследовательно
Имя после ключевого слова?
выводить метаданные как в режиме Подробно
Изменение смещения в байтах (+/-)
Изменение длины в байтах (+/-)
Вычислить хеши PhotoDNA
Хеши PhotoDNA имеются для ~ показанных изображений в снимке тома.
Исправлено количество кадров
(Обратите внимание, что некоторые TIFF-изображения считаются двумя значениями хэша, а не одним.)
 записей в базе данных хешей до этой операции.
 записей ре-классифицированных (старые+новые)
 новых записей добавлено; число записей теперь:
 значений хешей добавлено не было, поскольку они аналогичны уже имеющимся.
[Множественных совпадений]
Дополнительные условия
Выберите 1 или 2 языка
Дата добавления:
Спец. символ для обеспеченяи уникальности имен:
Даже если...
Пропустить некоторые ненужные строки

Экс.
Удал.
Если вы хотите иметь более одного файла из одного и того же каталога в одном и том же кейсе, добавьте вместо него каталог (и переместите в него ненужные файлы).
~ файлы были проигнорированы, поскольку они не имеют записи уникального идентификатора.
Обычные файлы
Прикрепить как подобъект к исходному файлу
Место на том же уровне рядом с исходным файлом
Заменить исходный файл в приложении
То же самое, но сохраняйте оригинал как подобъект
Вы можете щелкнуть правой кнопкой мыши в строке заголовка браузера каталога (где, среди прочего, отображается текущий путь), чтобы быстро получить доступ к настройкам фильтра столбца описания, даже если этот столбец не отображается.
Обратите внимание, что как только ваш доступ к обновлениям истечет, вы больше не сможете пополнить свой страховой ключ. Тем не менее вы можете вернуть его в незастрахованный режим.
Добавить в отчет
каталог кейса для размещения и хранения временных файлов
Пожалуйста, сначала установите пакет обновление Microsoft Visual C ++ 2013 (x86 и x64!!), а затем драйвер Dokan.
Число нечитаемых секторов:
Создание миниатюр
Длина/ширина
JPEG-сжатие
Извлечение отдельных кадров
Прибл. начальная секунда:
Количество кадров
Создать автоотчет по ключевым словам
Создать автоотчет по совпавшим хэшсетам
Создать отчет, содержащий таблицу взаимосвязей со всеми подключенными хэшсетами
Запомнить взаимосвящанные выводимые в отчет таблицы как дополнение к контейнеру
(только созданные вручную)
перед:
Теперь:
жесткая ссылка
опционально пропущены
расширенные аттрибуты
Выключить все фильтры
Объект №
Этот снимок тома уже содержит совпадения со значениями из другой базы PhotoDNA. Пожалуйста, отмените предыдущие результаты анализа изображений (снимите отметку "Обработано") для поиска совпадений со значениями из этой базы PhotoDNA.
Вы несете ответственность за сокрытие каких-либо совпадений, которые выявлены при проведении анализа ваших доказательств. Если всё-таки имеется необходимость исключения каких-либо совпадений, вы можете выбрать файлы и нажать Shift + Ctrl + Del
Нумерация выводимого списка
Предположительно, эта кодовая страница Outlook PST
Логический поиск в дампах памяти не поддерживается. Проведите, пожалуйста, поиск путем физического просмотра.
Начать нумерацию с 1
Проверка целостности...
Очистить кеш снимков томов по закрытии
Одноколоночный список поисковых запросов
вне исследуемых разделов
индексиров.
Только ручные записи
Только имя и комментарии для отдельных изображений
Временные метки съемки
Найти дубликаты в списке...
Критерий
Действие
Отметить как дубликаты
Исключить все, кроме одного, дубликаты в каждой группе
Отметить как сходные объекты
Конвертировать из ~ в UTF-16 для внешних программ обработки?
Рассчитать хэш(и) в отдельном потоке
Кат. переполнения:
Тот же диск. Неправдоподобно.
Внутреннее описание .e01 
в целом
Данные
только вложения
Укажите, какую копию FAT читать
Принять RVS-статус файлов в контейнерах
Принять все записи в журналах событий .evtx 
Очистка...
~ вхождений удалено.
Вещдок
Некатегоризиров.
Поддерживается не более 1000 таблиц отчетов.
Оценить общую значимость
Вставить уникальный идентификатор в имени
В начале
Слэк/не инициализир.
Сохранить комментации в базе данных PhotoDNA
Скопировать комментарии из базы данных PhotoDNA
Объект OLE2
При необходимости генерировать уникальные имена 
Перезаписать файлы с одинаковыми именами
Пропустить файлы с одинаковыми именами
Извлечь отправителя и получателя из исходных .eml файлов
Создать дело...
Открыть дело...
Закрыть дело
Сохранить дело
Архивировать дело...
Создать отчет...
Добавить носитель...
Добавить образ...
Добавить дамп памяти...
Добавить файл...
Добавить "~"
Хотите ли вы немного подождать, чтобы применить новые классификации к существующим значениям и сохранить базу данных компактной для повышения надежности результатов и ускорения процедуры сравнения?
Улучшение согласованности (принять новую классификацию)
Сокращение избыточности (перезаписать предыдущие значения хэшей)
Оценка актуальности:
Оценка размера:
% доступной основной памяти может быть выделено для этой базы данных при загрузке
Время обработки:
Отобразить секторы
Показать .eml без заголовка
Скопировать вложения и ссылку на них из e-mail
Запросить ввод пользователя для необработанных изображений
Отобразить активное окно подоперации в окне индикации прогресса исполнения
Процесс был прерван принудительно. Для продолжения работы лучше перезапустить программу.
Если вы изменяете фильтры во время обработки, то это скажется на всём оставшемся объеме данных для обработки.
В такой ситуации будет удобным (заново) отобразить раздел отдельно, поскольку при интерпретации такого тома вы можете свободно выбирать размер сектора.
НЕЧИТАЕМЫЙ СЕКТОР
НЕЧИТАЕМЫЙ ВЕЩ.ДОК!
ОТСУТСТВУЕТ СЕГМЕНТ ФАЙЛА-ОБРАЗА!
ПОСЛЕДНЯЯ ЧАСТЬ ОБРАЗА
НЕВОЗМОЖНО ПРОЧИТАТЬ ФАЙЛ
НЕЧИТАЕМАЯ СТРАНИЦА
Дублированная группа
Сегмент
блоки
.e0x сегмент отмечен как фиктивный/замещающий/суррогатный
Резервное копирование
Восстановление
Результаты поиска не могут быть восстановлены, потому что список поисковых запросов изменился..
Кейс
VC
Дубликаты приемлемы, не утруждайте себя проверкой
Опустить хеш-значения, которые уже имеются в базе данных
Исключить дубликаты импортированных хэш-значений в существующих хэш-наборах
Операции на уровне диска / раздела
Обработка отдельных файлов
Сбросить результаты?
Извлеченное содержимое файла
Отображение ячейки
Запретить запуск скринсейвера
или
Максимальная длина слова, поддерживаемая индексом, равна ~, поэтому вместо «~» на самом деле будет выполнен поиск «~».
Обычно это не дает много ложных срабатываний..
Пароли
Попробовать расшифровать с помощью коллекции паролей
Дата & Время
Цифры
&Простой формат
Длинный формат
Дни недели всегда на &Английском языке
Ограничитель Даты/Времени:
Разделитель значений времени:
Десятичный символ:
Символ группировки цифр:
Только начало слов
для временных меток с заданной привязкой к часовому поясу
Часовой пояс для указания значений времени в этой файловой системе:
переменная
сомнительный / неопределенный
Карвить файлы в межкластерных зазорах
Исключить невыбранные элементы
Только простые символы таблицы ASCII
символы
FAT: удаленные файлы пропускают используемые кластеры
Настоятельно рекомендуется сделать резервную копию снимка тома перед выполнением этой сложной процедуры. (Щелкните правой кнопкой мыши на объекте исследования для вызова этой функции.)
Обратная информация о распределении кластеров будет утрачена.
Вывод
Выгружать, когда все окна данных закрыты
Удалить поисковые запросы при закрытии
Назначить сочетания клавиш
Сохраните и завершите работу в этом экземпляре до завершения работы программы.
Проблемы с соединением
Период использования закончился или еще не начался. Лицензии доступны на http://www.x-ways.net.
Просмотр изображений внутри окна просмотра
Макс. кол-во строк для каждого файла:
Отступ
HFS+: полный вывод EA
Если выбрана только половина, то файлы и директории будут сформированы без взаимного структурирования, то есть таким образом, что имена каталогов, для последующей навигации, будут отображаться в верхней части списка.
Поддержка * в конце
FAT32: Дополнительная возможность для анализа удаленных объектов
Объединить результаты поиска для идентичных поисковых запросов
Импортировать вещ.доки...
Очистить после вывода GDI-объектов
Отметить для повторной обработки
Пропустить пробелы
не поддерживается
без буквы диска
Отсутвует завершающая секция.
Неполный образ.
CTR: Предположительно та же база данных PhotoDNA 
Выключение ПК
Не обнаружены локальные накопители. Попробуйте подключить другие USB флешки или др.
Не менять владельца файла, если он использовался в последние x минут:
Работать с (локальной) копией, чтобы не блокировать базу данных или для производительности
Состояние обработки
Редактирован нормально
Обнаружено неправильное редактирование
Длительность воспроизведения
Конвертировать в PDF
Объеденить в один PDF документ
Вывести только текст
Вывести только текст, если извлекается
No local .lic file was found. You may still need to create it.\n\nЕсли у вас лицензия BYOD+ и ваш файл .lic находится на нашем веб сервере (и только тогда), введите ваше имя.
Не забудьте удалить инструкции по активации из текста в памяти вашего ключа.
Запомнить как понятное имя для выраженния GREP
кроме
Снять отметку со всех
Путь по умолчанию для образов с учетом регистра
Элементы пути слева направо даже на арабском и иврите
Решение
Текстовое представление диалога
Кэш чтени&я секторов
Сообщение трассировки
Удерживайте Shift чтобы не открывалось автоматически в следующий раз.
 имел проблему с
Законсервирован, временно не используется (застрахован)
Перед тем, как продолжить, необходимо проверить текущие условия и наличие сервиса на веб-сайте. Нажмите F2!
Конвертировать бинарное представление чисел/дат в таблице в текст
Всегда без
Темная тема
Затемнить картинки и миниатюры
Нормализовать формат дат, ...
Должен поддерживать Unicode
медленней
Фрагментированные файлы
Восстановление файлов с использованием журнала
Поиск утерянных каталогов
вы потеряете все ранее собранные данные (вхождения, индексы, хешы, отметки, комментарии, связи с таблицами автоотчетов, внешние файлы, содержимое архивов, e-mail, ...).
Удалить пробелы между частыми китайскими символами
Показать внутренние пути и т.д.
Больше опций
&Удалить
Применить исходные отметки времени
Наследовать
Возможно быстро обрабатывать разные файлы с различными наборами фильтров. Для этого сохраните настройки фильтров (значок дискеты) и в последствии загрузите все файлы .settings одновременно.
извлеченный текст
Процессы захвата
Скриншоты
Windows
Страницы памяти
Анализ изображений с помощью программы Excire
Вывод идентифицированных объектов в виде
Найти изображения, похожие на:
Найти определенные лица:
Определить доминирующие цвета
доверие
испорченный
Градие́нт
Выравнивание
Альтернативные окна выбора файлов
Дайте внешнему процессу больше времени
Требуемое количество смежных символов в файле:
Хранить содержимое архива в кэше
Автоматический перезапуск после сбоя
Отсутствие ассоциаций таблиц отчетов для нерелевантных обнаружений нижнего уровня
Получить идентификатор устройства...
Категория
Большие значки графического интерфейса пользователя
Шестнадцатеричные цифры в нижнем регистре
с нуля
Отрегулируйте размер шрифта на это количество пикселей:
Корректирование
&Размер шрифта
&Двойной интервал
Облегчение использования зависимых библиотек DLL
Размытие миниатюр
compatible
modern
Peculiar SFN
Footer size in sectors